Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
[Blood River]
[Blood River]
[Based on the novel of the same name from Zhou Munan's Youth in Jianghu series]
[Batay sa nobela na may parehong pangalan mula sa seryeng Kabataan ni Zhou Munan sa Jianghu]
[Available on fanqienovel.com & bkneng.com]
[Available sa fanqienovel.com at bkneng.com]
[Episode 4]
[Episode 4]
It's you?
ikaw pala?
You are here.
Nandito ka.
Who brought you inside?
Sinong nagdala sayo sa loob?
You handpicked everyone
Pinili mo ang lahat
in the Spider Shadow Sect.
sa Spider Shadow Sect.
Don't you trust them?
Wala ka bang tiwala sa kanila?
I believe in the results more.
Mas naniniwala ako sa mga resulta.
All of them have been loyal to you.
Lahat sila ay naging tapat sa iyo.
You shouldn't suspect them.
Hindi mo sila dapat pinaghihinalaan.
However,
gayunpaman,
you made a mistake.
nagkamali ka.
What?
ano?
They are loyal to you
Loyal sila sayo
but it doesn't mean they are loyal to the Patriarch.
ngunit hindi ito nangangahulugan na sila ay tapat sa Patriarch.
If they think
Kung iniisip nila
you made the wrong choice,
nagkamali ka ng pagpili,
they will also think of a way
mag-iisip din sila ng paraan
to guide you on the right path.
upang gabayan ka sa tamang landas.
Let's leave it here for today,
Iwanan natin ito para sa araw na ito,
Su Muyu.
Su Muyu.
You have many surprises around you.
Marami kang sorpresa sa paligid mo.
More than I can imagine.
Higit pa sa naiisip ko.
Miracle physician,
Himala na manggagamot,
I beg you.
pakiusap ko.
Don't pull it.
Huwag mo itong hilahin.
I almost forgot
Muntik ko nang makalimutan
that both of you were close friends.
na pareho kayong malapit na magkaibigan.
However,
gayunpaman,
I was almost killed by him just now.
Muntik na akong mapatay sa kanya kanina.
Sorry.
Paumanhin.
Didn't you say the Spider's Nest
Di ba sabi mo ang Spider's Nest
was impenetrable?
ay hindi malalampasan?
How did he
Paano siya
sneak in so easily?
madaling makalusot?
There must be a spy.
Dapat may espiya.
Don't worry, miracle physician.
Huwag mag-alala, milagrong manggagamot.
I will deal with it.
Haharapin ko ito.
You saw it just now.
Ngayon mo lang nakita.
Phantom Step
Phantom Step
and Three-Needle Thread.
at Three-Needle Thread.
I only saw Three-Needle Thread.
Three-Needle Thread lang ang nakita ko.
I didn't expect you to know the move, Phantom Step.
Hindi ko inaasahan na malalaman mo ang galaw, Phantom Step.
That move...
Yung galaw...
What about it?
ano naman?
It's quite hard to master.
Ito ay medyo mahirap na master.
Do you
ikaw ba
not have any questions for me?
walang tanong sa akin?
Miracle physician, you know more
Miracle physician, alam mo pa
about Blood River than ordinary people.
tungkol sa Blood River kaysa sa mga ordinaryong tao.
I think
sa tingin ko
there must be something else apart from the grudge between the Patriarch
dapat may iba pa bukod sa sama ng loob sa pagitan ng Patriarch
and the former Medicine King.
at ang dating Medicine King.
However, they are not related to today's matter.
Gayunpaman, hindi sila nauugnay sa usapin ngayon.
I only want to confirm one thing.
Isa lang ang gusto kong kumpirmahin.
What is it?
Ano ito?
You are indeed doing your utmost to find a way
Ginagawa mo talaga ang lahat para humanap ng paraan
to treat the Patriarch,
upang gamutin ang Patriarch,
right?
tama?
Yes.
Oo.
I will do all I can
Gagawin ko ang lahat ng aking makakaya
to treat the Patriarch.
upang gamutin ang Patriarch.
I'll also make you a promise then.
Magpapangako din ako sayo nun.
From today onward,
Mula ngayon,
until the Patriarch is treated,
hanggang sa magamot ang Patriarch,
I, Su Muyu, will not let anyone hurt you
Ako, si Su Muyu, ay hindi hahayaang saktan ka ng sinuman
as long as I'm alive.
hanggat nabubuhay ako.
Unless I die before you.
Maliban kung mamatay ako bago ka.
Can I trust the words of someone from Blood River?
Maaari ba akong magtiwala sa mga salita ng isang tao mula sa Blood River?
I heard you were a nameless person.
Balita ko isa kang walang pangalan.
Before you joined Blood River,
Bago ka sumali sa Blood River,
where were you?
nasaan ka
No-sword City.
Lungsod na walang espada.
No-sword City?
No-sword City?
The city of swords that was unmatched in swordsmanship
Ang lungsod ng mga espada na walang kaparis sa espada
yet got wiped out in one night?
napawi pa sa isang gabi?
Didn't they say
Diba sabi nila
no one from the city survived?
walang nakaligtas sa lungsod?
I heard you loved listening to stories.
Balita ko mahilig kang makinig ng mga kwento.
If we are lucky enough to overcome this hurdle this time,
Kung tayo ay mapalad na malampasan ang hadlang na ito sa pagkakataong ito,
I'll tell you
sasabihin ko sayo
my story.
kwento ko.
[Shuying Villa]
[Shuying Villa]
Boss,
Boss,
when did you come inside?
kailan ka pa pumasok?
I didn't even realize.
Hindi ko man lang namalayan.
I've been to the Spider's Nest a few times.
Ilang beses na akong nakapunta sa Spider's Nest.
Of course, I know
Syempre, alam ko
how to sneak inside.
paano makalusot sa loob.
I forgot about it.
Nakalimutan ko na.
There are 36 traps here.
Mayroong 36 na bitag dito.
It'll be difficult even for a formidable martial artist
Magiging mahirap kahit para sa isang mabigat na martial artist
to leave here alive.
umalis dito ng buhay.
Unless
Maliban kung
the infiltrator knows this place's structure
alam ng infiltrator ang istraktura ng lugar na ito
very well.
napakahusay.
For example, me.
Halimbawa, ako.
However, even someone like me
Gayunpaman, kahit isang tulad ko
has no choice
walang choice
but to go through one place.
ngunit dumaan sa isang lugar.
Where is it?
saan ito?
Here.
Dito.
This is the core of the Spider's Nest.
Ito ang core ng Spider's Nest.
There are
meron
a total of four ways
kabuuang apat na paraan
to avoid the 36 traps,
upang maiwasan ang 36 na mga bitag,
but every way
ngunit sa lahat ng paraan
passes through this place.
dumadaan sa lugar na ito.
When I came here last night,
Pagdating ko dito kagabi,
there was no one here
walang tao dito
and you
at ikaw
were the one in charge of guarding this place.
sila ang namamahala sa pagbabantay sa lugar na ito.
You should die.
Dapat kang mamatay.
Tell me why you betray me.
Sabihin mo sa akin kung bakit mo ako pinagtaksilan.
Boss,
Boss,
you know more than anyone
alam mo higit sa sinuman
that the Patriarch's poison
na lason ng Patriarch
cannot be cured.
hindi magagamot.
Even if it can be cured,
Kahit kayang gamutin,
he'll only live for a few more years.
mabubuhay lang siya ng ilang taon pa.
He should abdicate his position.
Dapat niyang itakwil ang kanyang posisyon.
You may leave.
Baka umalis ka.
Don't appear here anymore.
Huwag ka nang magpakita rito.
Boss!
Boss!
Just kill the Patriarch
Patayin na lang ang Patriarch
and take the Dormant Dragon Sword.
at kunin ang Dormant Dragon Sword.
Then, everything will be over!
Tapos, matatapos din ang lahat!
I will kill you if I must.
Papatayin kita kung kailangan ko.
You will never protect everyone.
Hinding hindi mo poprotektahan ang lahat.
You
Ikaw
shouldn't have spared him.
hindi dapat siya iniligtas.
You are the Kui of Blood River.
Ikaw ang Kui ng Blood River.
In terms of our rank in Blood River,
Sa mga tuntunin ng aming ranggo sa Blood River,
you are many ranks higher than I am.
marami kang ranggo na mas mataas kaysa sa akin.
There's no need to show me respect.
Hindi na kailangang magpakita sa akin ng paggalang.
Betraying the Spider Shadow Sect
Pagkakanulo sa Spider Shadow Sect
is the greatest crime in Blood River.
ay ang pinakamalaking krimen sa Blood River.
But we can
Pero kaya natin
only punish someone when they are alive, right?
parusahan lang ang isang tao kapag nabubuhay siya, tama ba?
In the current situation,
Sa kasalukuyang sitwasyon,
the Patriarch of Blood River
ang Patriarch of Blood River
can even be pursued by the Three Families.
maaari pang ituloy ng Tatlong Pamilya.
Do the rules
Gawin ang mga patakaran
still mean anything?
may ibig pa bang sabihin?
I met you a few times
Nakilala kita ng ilang beses
and heard some of your rumors.
at narinig ang ilan sa iyong mga alingawngaw.
Apparently, you have a title
Kumbaga, may titulo ka
in Soul Reapers' Hall
sa Soul Reapers' Hall
called Three Refusals.
tinatawag na Tatlong Pagtanggi.
You don't annihilate families.
Hindi mo sinisira ang mga pamilya.
You don't accept jobs without knowing the reason.
Hindi ka tumatanggap ng trabaho nang hindi alam ang dahilan.
You don't accept jobs you don't want to.
Hindi ka tumatanggap ng mga trabahong hindi mo gusto.
I've been a part of Blood River my whole life
Naging bahagi ako ng Blood River sa buong buhay ko
and you are the only one
at ikaw lang
who can negotiate with Soul Reapers' Hall.
na maaaring makipag-ayos sa Soul Reapers' Hall.
Because I have a friend
Dahil may kaibigan ako
who also had a similar story.
na nagkaroon din ng katulad na kuwento.
For the missions that Su Muyu wouldn't accept,
Para sa mga misyon na hindi tinatanggap ni Su Muyu,
I'll accept them all.
Tatanggapin ko silang lahat.
He hid this from me for many years.
Itinago niya ito sa akin sa loob ng maraming taon.
He must be Su Changhe.
Siya dapat si Su Changhe.
The Undertaker, Su Changhe.
Ang Undertaker, si Su Changhe.
Apparently,
Tila,
his swordsmanship isn't as good as yours
hindi kasing galing ng sa iyo ang talino niya sa espada
but his title of the Undertaker
ngunit ang kanyang titulo ng Undertaker
terrorizes people
nakakatakot sa mga tao
more than your title of Umbrella Ghost.
higit pa sa titulo mong Umbrella Ghost.
It's good of you
Ang bait mo
to have a friend like him.
ang magkaroon ng kaibigang tulad niya.
I know.
alam ko.
However, members of Blood River
Gayunpaman, ang mga miyembro ng Blood River
need no friends.
hindi kailangan ng kaibigan.
Friends
Mga kaibigan
will only make you hesitate while wielding your sword.
magdadalawang isip ka lang habang hawak ang iyong espada.
Su Muyu,
Su Muyu,
you are a genius
ikaw ay isang henyo
who used an incomplete manual
na gumamit ng hindi kumpletong manwal
to restore the Eighteen-Sword Array.
para ibalik ang Eighteen-Sword Array.
I didn't expect you
Hindi kita inaasahan
to be
maging
an extremely foolish person.
isang taong sobrang tanga.
What do you mean, Elder?
Ano ang ibig mong sabihin, Elder?
You want to be a good person.
Gusto mong maging mabuting tao.
However, you want to do that
Gayunpaman, gusto mong gawin iyon
as an assassin.
bilang isang assassin.
Isn't that the funniest
Di ba yun ang pinaka nakakatawa
and most foolish thing in the world?
at pinaka tanga sa mundo?
[Seven Years Ago] Do you know?
[Seven Years ago] Alam mo ba?
[Wailing Abyss] No matter who comes out alive,
[Wailing Abyss] Kahit sino pa ang lumabas na buhay,
[Seven Years Ago, Wailing Abyss] one of you will join the Su family.
[Seven Years ago, Wailing Abyss] isa sa inyo ang sasali sa pamilyang Su.
However,
gayunpaman,
if both of you come out alive,
kung lalabas kayong dalawa ng buhay,
you'll break
masisira ka
the rules of Blood River
ang mga patakaran ng Blood River
and must die.
at dapat mamatay.
I know.
alam ko.
No. 17,
No. 17,
kill the person beside you.
patayin ang taong nasa tabi mo.
I won't kill him.
Hindi ko siya papatayin.
Both of us
kaming dalawa
must survive.
dapat mabuhay.
Sure.
Oo naman.
Wonderful.
Kahanga-hanga.
In a dire situation,
Sa isang mahirap na sitwasyon,
you still care about the person beside you.
may pakialam ka pa rin sa taong nasa tabi mo.
Both of you
kayong dalawa
are such close friends.
ay ganoon kalapit na magkaibigan.
We are not friends.
Hindi tayo magkaibigan.
Assassins shouldn't have friends.
Ang mga mamamatay-tao ay hindi dapat magkaroon ng mga kaibigan.
But if we both join Blood River,
Ngunit kung pareho tayong sasali sa Blood River,
we will be family.
magiging pamilya tayo.
If we are family,
Kung tayo ay pamilya,
how can I abandon him?
paano ko siya iiwan?
Do you know what you are saying?
Alam mo ba ang sinasabi mo?
Just kill me, quick.
Patayin mo na lang ako, dali.
Don't be foolish.
Wag kang tanga.
You are no match for him.
Hindi ka tugma sa kanya.
If you are going to kill him,
Kung papatayin mo siya,
I will kill you.
papatayin kita.
Stop.
Tumigil ka.
Sir.
Sir.
Kid,
bata,
your actions today
iyong mga aksyon ngayon
are a challenge to Blood River's authority.
ay isang hamon sa awtoridad ng Blood River.
You are also challenging my authority.
Hinahamon mo rin ang awtoridad ko.
Do you think
Sa tingin mo ba
it is worth it for Blood River
sulit ito para sa Blood River
to break its rules once
upang masira ang mga patakaran nito minsan
for both of you?
para sa inyong dalawa?
Yes.
Oo.
Both of us
kaming dalawa
will surely become
tiyak na magiging
the best assassins of Blood River in this century
ang pinakamahusay na mga assassin ng Blood River sa siglong ito
within three years.
sa loob ng tatlong taon.
Blood River will transform because of us.
Magbabago ang Blood River dahil sa atin.
Kid,
bata,
I'll remember
tatandaan ko
what you said.
ang sinabi mo.
Fool.
tanga.
We will
gagawin namin
die together now.
mamatay nang magkasama ngayon.
The rules exist
Ang mga patakaran ay umiiral
to be broken.
masira.
Blood River has broken many rules
Maraming mga patakaran ang nilabag ng Blood River
in the last century
noong nakaraang siglo
but the rules
ngunit ang mga patakaran
were only broken
nasira lang
when the offenders
kapag ang mga nagkasala
were powerful enough.
ay sapat na makapangyarihan.
Today,
ngayon,
I will
gagawin ko
break the rules once for you.
minsan lumabag sa mga patakaran para sa iyo.
I will also give you a name.
Bibigyan din kita ng pangalan.
However,
gayunpaman,
you need to prove your ability
kailangan mong patunayan ang iyong kakayahan
to me.
sa akin.
I'm willing to take a sword strike from you, Sir.
Handa akong mag-sword strike mula sa iyo, Sir.
If I die,
Kung mamatay ako,
he will be the only one
mag-isa lang siya
leaving the Wailing Abyss.
umaalis sa Wailing Abyss.
Please spare his life.
Mangyaring iligtas ang kanyang buhay.
If I'm still alive,
Kung buhay pa ako,
I hope
sana
you give us a chance.
bigyan mo kami ng pagkakataon.
You are loyal.
Loyal ka.
Sir, please
Sir, pakiusap
attack me.
atakihin ako.
All right.
Sige.
Remember.
Tandaan.
What I'm granting you
Ang ibinibigay ko sa iyo
isn't the strike
ay hindi ang strike
but also the fate of your future.
kundi pati na rin ang kapalaran ng iyong kinabukasan.
Are you
ikaw ba
going to accept my grace?
tatanggapin mo ba ang aking biyaya?
Thank you, Sir.
Salamat, Sir.
Among the three families,
Sa tatlong pamilya,
which family do you want to go to?
anong pamilya ang gusto mong puntahan?
He and I
Siya at ako
are going to the Su family.
ay pupunta sa pamilyang Su.
Great.
Mahusay.
From now on,
Mula ngayon,
both of you are family members of the Su family.
pareho kayong miyembro ng pamilya ng pamilyang Su.
A fool like you
Isang tanga na katulad mo
actually did it.
talagang ginawa ito.
I have to do my best
Kailangan kong gawin ang aking makakaya
for some things.
para sa ilang bagay.
[Luojiuxiao Inn] Before you leave, I gave you the token
[Luojiuxiao Inn] Bago ka umalis, binigyan kita ng token
to deploy
upang i-deploy
all the elite members of the Su family.
lahat ng mga piling miyembro ng pamilyang Su.
However,
gayunpaman,
it seemed like you didn't cherish this power.
parang hindi mo pinahahalagahan ang kapangyarihang ito.
Even Su Zhe
Kahit si Su Zhe
was someone I helped you deploy.
ay isang taong tinulungan kong i-deploy.
I don't want the Su family
Hindi ko gusto ang pamilyang Su
to confront Spider Shadow Sect head-on.
para harapin ang Spider Shadow Sect nang direkta.
Doing that
Ginagawa iyon
will ruin your reputation
masisira ang iyong reputasyon
and hurt the elite members
at saktan ang mga piling miyembro
of the Su family.
ng pamilya Su.
However,
gayunpaman,
I almost retrieved it just now
Muntik ko nang bawiin ngayon lang
without lifting a finger.
nang hindi itinataas ang isang daliri.
So, Old Man,
Kaya, matandang lalaki,
[Su Family's Head, Su Jinhui] please believe in me.
[Su Family's Head, Su Jinhui] mangyaring maniwala sa akin.
Within ten days,
Sa loob ng sampung araw,
I'll help you retrieve the Dormant Dragon Sword.
Tutulungan kitang makuha ang Dormant Dragon Sword.
Nonsense!
Kalokohan!
Old Man, let's talk this out.
Matanda, pag-usapan natin ito.
Why did you unsheathe your sword?
Bakit mo binunot ang iyong espada?
Did I say I was going to kill him?
Sinabi ko bang papatayin ko siya?
You might not believe me
Baka hindi ka maniwala sa akin
but the sword
ngunit ang espada
actually came out on its own.
talagang lumabas sa sarili.
Right?
tama?
Yes.
Oo.
You have
meron ka
never disappointed me.
hindi ako binigo.
I hope
sana
you don't disappoint me again this time.
hindi mo na ako bibiguin muli sa pagkakataong ito.
Where did you go last night?
Saan ka nagpunta kagabi?
I asked Su Zhe.
tanong ko kay Su Zhe.
He said he fell asleep
Nakatulog daw siya
and knew nothing.
at walang alam.
I went to scout the Spider's Nest.
Pumunta ako para scout ang Spider's Nest.
Did you do that alone?
Ginawa mo ba yan mag-isa?
Many elite members of the Su family
Maraming mga piling miyembro ng pamilyang Su
were hiding in Jiuxiao City.
ay nagtatago sa Jiuxiao City.
Why didn't you use them?
Bakit hindi mo ginamit ang mga ito?
Did you not trust them
Hindi ka ba nagtiwala sa kanila
or
o
were you worried that they might expose you?
nag-aalala ka ba na baka ilantad ka nila?
What are you saying, Old Man?
Ano ang sinasabi mo, Matanda?
I went to scout the place
Pinuntahan ko ang lugar
and not to kill someone.
at hindi pumatay ng tao.
Although you are just a nobody,
Kahit na wala ka lang,
the only person in the Su family
ang tanging tao sa pamilyang Su
who has the highest chance of succeeding this task
na may pinakamataas na pagkakataon na magtagumpay sa gawaing ito
is you.
ikaw ba.
I will give you more time.
bibigyan pa kita ng oras.
Get the job done
Gawin mo ang trabaho
and do it nicely.
at gawin itong mabuti.
Don't let me down.
Huwag mo akong pababayaan.
That's right.
tama yan.
I peeled the apple for you.
Binalatan kita ng mansanas.
Eat.
Kumain.
Farewell, Old Man.
Paalam, Matandang Lalaki.
Isn't this Chou the Ox?
Hindi ba ito si Chou the Ox?
One of the Twelve Zodiacs of Spider Shadow
Isa sa Labindalawang Zodiac ng Spider Shadow
isn't protecting the Patriarch in the Spider's Nest
ay hindi pinoprotektahan ang Patriarch sa Spider's Nest
but strolling around the city
ngunit naglalakad sa paligid ng lungsod
sneakily.
palihim.
Are you trying to escape?
Sinusubukan mo bang tumakas?
Are you two from the Xie family?
Dalawa ba kayo sa pamilya Xie?
Yes.
Oo.
You've never seen us before
Hindi mo pa kami nakita
but
ngunit
I have.
meron ako.
When you became
Kapag naging kayo
the Twelve Zodiacs of Spider Shadow,
ang Labindalawang Zodiac ng Spider Shadow,
I went to the ceremony.
Pumunta ako sa seremonya.
I remember
naalala ko
you swore an oath on stage
nanumpa ka sa entablado
to stay loyal to the Patriarch for life.
upang manatiling tapat sa Patriarch habang buhay.
Your expression
Yung expression mo
was firm and confident.
ay matatag at tiwala.
I never expected you
Hindi kita inaasahan
to escape the Spider's Nest now.
para makatakas sa Spider's Nest ngayon.
So,
Kaya,
have you betrayed the Patriarch?
pinagtaksilan mo ba ang Patriarch?
It has nothing to do with you.
Wala itong kinalaman sa iyo.
Don't move.
Wag kang gumalaw.
He asked you not to move
Hiniling niya na huwag kang gumalaw
because it's a good advice.
dahil ito ay isang magandang payo.
You should hand over
Dapat ibigay mo
the map of the traps inside Spider's Nest.
ang mapa ng mga bitag sa loob ng Spider's Nest.
Then, I'll spare you.
Pagkatapos, ililibre kita.
Dream on.
Mangarap ka.
Who are you?
sino ka ba
I've never heard of
Hindi ko pa narinig
such a good Dragonfang Saber
napakagandang Dragonfang Saber
in the Xie family.
sa pamilya Xie.
Of course, you've never heard about it.
Siyempre, hindi mo pa narinig ang tungkol dito.
To defeat the Spider Shadow Sect,
Upang talunin ang Spider Shadow Sect,
Every family has nurtured
Ang bawat pamilya ay inalagaan
a group of experts.
isang pangkat ng mga eksperto.
Every one of us
Bawat isa sa atin
is no worse than Su Muyu.
ay hindi mas masama kaysa kay Su Muyu.
How dare you
How dare you
compare yourself with the Boss?
ikumpara mo ang sarili mo kay Boss?
How do
paano gawin
my saber techniques fare against
ang aking mga diskarte sa saber ay laban
his sword techniques?
kanyang sword techniques?
The Boss's sword techniques
Ang mga diskarte ng espada ng Boss
are so much stronger than yours.
ay mas malakas kaysa sa iyo.
I hope you are not lying.
Sana hindi ka nagsisinungaling.
Why did you kill him?
Bakit mo siya pinatay?
He won't tell us.
Hindi niya sasabihin sa amin.
I could see it.
Nakikita ko ito.
Besides,
Bukod,
the young master of the Mu family
ang young master ng pamilya Mu
has already poisoned him with his Paper Butterflies.
nilason na siya ng Paper Butterflies niya.
It's better
Mas maganda
to kill him immediately.
para patayin siya agad.
What is your name?
ano pangalan mo
Buxie.
Buxie.
[Xie Family, Xie Buxie] I mean
[Pamilya Xie, Xie Buxie] Ibig kong sabihin
my name
[Xie Family, Xie Buxie] pangalan ko
[Xie Family, Xie Buxie] is Buxie.
ay si Buxie.
I'm unlucky to team up with you for a mission.
Hindi ako pinalad na makasama ka sa isang misyon.
Move.
Ilipat.
Let's go.
Tara na.
Trying to leave?
Sinusubukang umalis?
I finally found
Nahanap ko na rin sa wakas
a spider who was left alone.
isang gagamba na naiwang mag-isa.
If you hadn't killed him,
Kung hindi mo siya pinatay,
I might be able
baka kaya ko
to extract more information out of him with my poison.
upang kunin ang higit pang impormasyon mula sa kanya gamit ang aking lason.
Who are you?
sino ka ba
She is Mu Xuewei from the Mu family.
Siya ay si Mu Xuewei mula sa pamilyang Mu.
Her codename is Poisonous Blossom.
Ang kanyang codename ay Poisonous Blossom.
Dodge it.
Dodge ito.
Your saber techniques are not bad.
Ang iyong mga diskarte sa saber ay hindi masama.
[Mu Family, Mu Xuewei] Unfortunately...
[Mu Family, Mu Xuewei] Sa kasamaang palad...
What about it?
ano naman?
He is Xie Qianji from the Xie family.
Siya si Xie Qianji mula sa pamilya Xie.
Among the disciples of the Xie family,
Sa mga alagad ng pamilya Xie,
he is the best
siya ang pinakamahusay
at setting up traps and arrays.
sa pagse-set up ng mga traps at array.
We are all here
Nandito kaming lahat
for the same goal.
para sa parehong layunin.
There's no need to go against each other.
Hindi na kailangang lumaban sa isa't isa.
If I remember correctly,
Kung tama ang pagkakaalala ko,
you should be the one from the Mu family
dapat ikaw ang mula sa pamilya Mu
who knows fortune-telling,
sino ang marunong manghuhula,
Mu Qingyang.
Mu Qingyang.
That's right.
tama yan.
Come.
Halika.
[Mu Family, Mu Qingyang] Let me take a look at our fortune
[Mu Family, Mu Qingyang] Hayaan mong tingnan ko ang ating kapalaran
and see if we are lucky.
at tingnan kung swerte tayo.
Peach blossom is a good omen.
Ang pamumulaklak ng peach ay isang magandang tanda.
Mahogany sword is a bad omen.
Ang espada ng mahogany ay isang masamang tanda.
What do you think?
Ano sa tingin mo?
Is that fortune-telling?
Manghuhula ba yan?
The way is simple.
Simple lang ang paraan.
There's someone else here!
May ibang tao dito!
Acting mysterious.
Mahiwaga ang pagkilos.
Stop.
Tumigil ka.
He is Mu Bai from the Mu family.
Siya ay si Mu Bai mula sa pamilyang Mu.
Mu Bai?
Hindi namin?
However, the Xie family
Gayunpaman, ang pamilya Xie
lacks sincerity.
walang sinseridad.
They actually sent
Nagpadala talaga sila
a dying person,
isang taong namamatay,
Xie Fanhua.
Xie Fanhua.
Since I'm dying,
Dahil ako ay namamatay,
I'm no longer afraid of death.
Hindi na ako takot sa kamatayan.
The six of us
Kaming anim
will be in charge
ang mamamahala
of tearing down the webs that protect the Spider's Nest tomorrow.
ng pagpunit sa mga web na nagpoprotekta sa Spider's Nest bukas.
Miracle physician.
Himalang manggagamot.
Do you have something on your mind?
May iniisip ka ba?
Are you worried about Ms. Yumo?
Nag-aalala ka ba kay Ms. Yumo?
Yes.
Oo.
Do you
ikaw ba
like her?
tulad niya?
I do.
ginagawa ko.
But it's not the kind
Ngunit hindi ito ang uri
that you are thinking of.
na iniisip mo.
I like her as a family member.
Gusto ko siya bilang isang miyembro ng pamilya.
Muyu.
Bilog.
Sir.
Sir.
Sir, you are finally awake.
Sir, sa wakas gising ka na.
It seems like
parang
I've been sleeping for a long time.
Matagal na akong nakatulog.
Since you are awake,
Dahil gising ka,
I will
gagawin ko
use the Soul-Swap Technique on you
gamitin ang Soul-Swap Technique sa iyo
to find a way
para makahanap ng paraan
of curing Snow Falls on a Plum Blossom
ng paggamot sa Snow Falls sa isang Plum Blossom
for good.
para sa kabutihan.
Thank you, miracle physician.
Salamat, manggagamot ng himala.
Before that,
Bago iyon,
I have something to say to Muyu.
May sasabihin ako kay Muyu.
In that case, I'll leave you two alone.
Kung ganoon, iiwan ko muna kayong dalawa.
Muyu,
bilog,
you've worked hard
pinaghirapan mo
up to this point.
hanggang sa puntong ito.
You must have
Dapat meron ka
met
ng
many troublesome opponents.
maraming mahirap na kalaban.
I did meet
nakilala ko
some troublesome opponents.
ilang mahirap na kalaban.
Thankfully,
Sa kabutihang palad,
I made it to Jiuxiao City
Nakarating ako sa Jiuxiao City
before you are cured of your poison, Sir.
bago ka gumaling sa iyong lason, Sir.
The Three Families will not stop attacking.
Ang Tatlong Pamilya ay hindi titigil sa pag-atake.
Their next step
Ang kanilang susunod na hakbang
will probably be thinking about
malamang na mag-iisip
capturing the Spider's Nest.
pagkuha ng Spider's Nest.
The Xie and Mu families have united.
Nagkaisa ang pamilya Xie at Mu.
I heard about it.
Narinig ko ang tungkol dito.
The Twelve Zodiacs of Spider Shadow
Ang Labindalawang Zodiac ng Spider Shadow
will be prepared
ay ihahanda
for their arrival.
para sa kanilang pagdating.
The Su family
Ang pamilyang Su
won't stand idly and do nothing.
hindi tatayo at walang gagawin.
Who is
sino si
commanding them?
nag-uutos sa kanila?
It's Changhe.
Si Changhe naman.
It's your buddy.
Yung kaibigan mo.
Sir,
sir,
Changhe has no choice
Walang choice si Changhe
after taking orders from the Su family.
pagkatapos kumuha ng mga order mula sa pamilya Su.
He is here to take my life.
Nandito siya para kunin ang buhay ko.
As the Kui...
Bilang si Kui...
I will
gagawin ko
still complete my mission
tapusin ko pa rin ang aking misyon
to stop the rebellion of the Three Families
upang itigil ang paghihimagsik ng Tatlong Pamilya
and cure your illness.
at gamutin ang iyong karamdaman.
Muyu.
Bilog.
Su Muyu!
Su Muyu!
You are the most conflicted
Ikaw ang pinaka-conflict
and firm person I've seen.
at matatag na taong nakita ko.
However, the sword technique of this buddy of yours
Gayunpaman, ang sword technique nitong buddy mo
seems to be stronger than mine.
parang mas malakas pa sa akin.
The gentle spring breeze is nice.
Ang banayad na simoy ng tagsibol ay maganda.
What a comfortable season.
Anong komportableng panahon.
Outside the Spider's Nest that day,
Sa labas ng Spider's Nest noong araw na iyon,
it was the Xie family's blade that killed the man
ang talim ng pamilya Xie ang pumatay sa lalaki
but the one who set up the Heavenly Web Array
ngunit ang nag-set up ng Heavenly Web Array
was the Mu family's ghost?
multo ba ang pamilya Mu?
Yes.
Oo.
The Xie and Mu families are working together now.
Ang mga pamilyang Xie at Mu ay nagtutulungan ngayon.
We, the Su family,
Kami, ang pamilyang Su,
are alone now.
nag-iisa ngayon.
Look how bad the Old Man
Tingnan mo kung gaano kasama ang Matanda
is getting along with others.
ay nakikisama sa iba.
However, there will
Gayunpaman, magkakaroon
only be one winner in this battle.
isa lang ang nagwagi sa laban na ito.
Even if they are working together now,
Kahit magkatrabaho sila ngayon,
they will still
gagawin pa rin nila
fight each other in the future.
labanan ang isa't isa sa hinaharap.
What do you think?
Ano sa tingin mo?
Me?
Ako?
I'll just sit, stand,
Uupo lang ako, tatayo,
or even lie down
o kahit humiga
to watch them fight.
para panoorin silang lumaban.
Owner, one suite.
May-ari, isang suite.
One?
isa?
Sure.
Oo naman.
The most expensive and best suite!
Ang pinakamahal at pinakamagandang suite!
Laifu!
Krimen!
Bring the guests upstairs!
Dalhin ang mga bisita sa itaas!
Sure!
Oo naman!
This way, please.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Take care.
Mag-ingat ka.
This man is lucky with women.
Ang swerte ng lalaking ito sa mga babae.
As expected, you still can't get over me.
Gaya ng inaasahan, hindi ka pa rin makaget-over sa akin.
I have nothing against you.
Wala akong laban sayo.
There's no reason to kill you.
Walang dahilan para patayin ka.
Before I passed out,
Bago ako mawalan ng malay,
I fell into your arms
nahulog ako sa mga bisig mo
and heard
at narinig
your heart beating.
tibok ng puso mo.
Your heart was beating very quickly.
Sobrang bilis ng tibok ng puso mo.
Were you afraid that I'd die?
Natakot ka ba na mamatay ako?
No.
Hindi.
If you are not worried that I might die,
Kung hindi ka nag-aalala na baka mamatay ako,
you must have felt shy.
dapat ay nakaramdam ka ng hiya.
I told you I wasn't.
Sinabi ko sa iyo na hindi ako.
You weren't?
Ikaw ay hindi?
Perhaps I heard wrongly.
Baka mali ang narinig ko.
Xuanwu Guardian,
Tagapangalaga ng Xuanwu,
why don't you come here
bakit hindi ka pumunta dito
and let me hear your heartbeat again?
at hayaan mong marinig ko ulit ang tibok ng puso mo?
Let me see if it's still the same as that time?
Tignan ko lang kung pareho pa rin nung time na yun?
Yue,
Yue,
it's late now.
gabi na ngayon.
Do you want to rest with me?
Gusto mo bang magpahinga kasama ko?
You are still injured.
Nasaktan ka pa rin.
Don't waste your energy talking.
Huwag sayangin ang iyong enerhiya sa pakikipag-usap.
When I wake up tomorrow,
Pag gising ko bukas,
you'll leave, right?
aalis ka na ha?
Actually,
sa totoo lang,
I might behave like this
Baka ganito ang ugali ko
but I only like
pero gusto ko lang
to tease people with words.
para asarin ang mga tao gamit ang mga salita.
If you don't like it, I won't tease you anymore.
Kung ayaw mo, hindi na kita aasarin.
However, you are obviously enjoying this.
Gayunpaman, malinaw na tinatangkilik mo ito.
Forget it.
Kalimutan mo na.
I'm tired.
Pagod na ako.
I can't speak too much.
Hindi ako masyadong makapagsalita.
If you want to sleep on the bed,
Kung gusto mong matulog sa kama,
come over yourself.
lumapit ka sa sarili mo.
I won't be
hindi ako magiging
begging you.
nagmamakaawa sayo.
In the last twenty years,
Sa huling dalawampung taon,
people have been pursuing me.
hinahabol ako ng mga tao.
I've never had
hindi pa ako nagkaroon
a chance to pursue someone.
isang pagkakataon upang ituloy ang isang tao.
I'm going out.
lalabas na ako.
What's wrong?
anong mali?
I drank too much water.
Sobrang dami kong nainom na tubig.
Half lost in the river wind, half hidden in the clouds.
Ang kalahati ay nawala sa hangin ng ilog, ang kalahati ay nakatago sa mga ulap.
When you first entered the inn,
Noong una kang pumasok sa inn,
I thought
naisip ko
your back looked familiar.
parang pamilyar ang likod mo.
It's you, indeed.
Ikaw talaga.
Why didn't you dare confront me just now
Bakit hindi ka naglakas loob na harapin ako ngayon lang
yet you come and see me now?
ngunit pumunta ka at makita ako ngayon?
I avoided you when I didn't feel like meeting you.
Iniwasan kita noong wala akong ganang makilala ka.
Now that I feel like it, I've come to meet you.
Ngayong nararamdaman ko na, naparito ako upang makilala ka.
The person inside the room
Ang taong nasa loob ng kwarto
is from Blood River.
ay mula sa Blood River.
Since you are here,
Dahil nandito ka,
I'll leave her to you.
Ipaubaya ko na siya sayo.
I want to kill the Patriarch.
Gusto kong patayin ang Patriarch.
I'm not interested in other members of Blood River.
Hindi ako interesado sa ibang miyembro ng Blood River.
The person inside the room
Ang taong nasa loob ng kwarto
is the Patriarch's guardian.
ay ang tagapag-alaga ng Patriarch.
The reason why I come here
Ang dahilan kung bakit ako pumunta dito
is to kill the Patriarch.
ay ang pumatay sa Patriarch.
If you leave her to me,
Kung ipaubaya mo siya sa akin,
I will
gagawin ko
kill her.
patayin siya.
Back so soon?
Bumalik kaagad?
Did you relieve yourself in front of the door?
Nagpahinga ka na ba sa harap ng pinto?
Changhe?
Baguhin?
It's me.
Ako ito.
Have you gone mad?
nabaliw ka na ba?
It seems like
parang
you still care about
may pakialam ka pa rin
the prettiest woman of Blood River.
ang pinakamagandang babae ng Blood River.
You were testing me?
Sinusubukan mo ako?
Not at all.
Hindi naman.
I just wanted to see
Gusto ko lang makita
if my Inch Sword is better
kung mas maganda ang Inch Sword ko
or your Fingertip Blade is deadlier.
o mas nakamamatay ang iyong Fingertip Blade.
However,
gayunpaman,
today is not the right time.
hindi ngayon ang tamang panahon.
Yumo,
hello,
have you decided
nakapagdesisyon ka na ba
to side with Su Muyu?
pumanig kay Su Muyu?
I'm not siding with anyone.
Hindi ako pumanig sa sinuman.
I'll be sleeping here.
Dito ako matutulog.
I hope
sana
you don't disturb me.
hindi mo ako ginagambala.
It seems like
parang
Su Muyu is more important to you.
Si Su Muyu ay mas mahalaga sa iyo.
Otherwise,
Kung hindi,
you wouldn't help him buy time
hindi mo siya matutulungang bumili ng oras
from the most dangerous guy in the Tang Clan.
mula sa pinakadelikadong tao sa Tang Clan.
Don't say such nonsense.
Wag kang magsabi ng kalokohan.
I'm clinging to Young Master Tang
Kumapit ako kay Young Master Tang
because I like him.
dahil gusto ko siya.
Is that so?
Ganoon ba?
A few years ago,
Ilang taon na ang nakalipas,
you even said you wanted to marry Su Muyu.
sinabi mo pa na gusto mong pakasalan si Su Muyu.
Women are so fickle.
Napaka pabagu-bago ng mga babae.
Xuanwu Guardian,
Tagapangalaga ng Xuanwu,
if you do care
kung nagmamalasakit ka
about my younger sister,
tungkol sa aking nakababatang kapatid na babae,
you should protect her for a few more days.
dapat mo siyang protektahan sa loob ng ilang araw.
The tides are turning in Jiuxiao City.
Umiikot ang tubig sa Jiuxiao City.
I'll help you
tutulungan kita
get the Patriarch's head.
kunin ang ulo ng Patriarch.
Yu.
Yu.
They left Chou's body
Umalis sila sa katawan ni Chou
outside of Spider's Nest.
sa labas ng Spider's Nest.
They are trying to assert their dominance.
Sinusubukan nilang igiit ang kanilang pangingibabaw.
We examined the body.
Sinuri namin ang katawan.
He died from a blade injury
Namatay siya dahil sa pinsala sa talim
but he was already poisoned
pero nalason na siya
by the Mu family's young master with his butterfly poison.
ng young master ng pamilya Mu gamit ang kanyang butterfly poison.
The blade strike
Ang hampas ng talim
actually gave him an easier death.
talagang nagbigay sa kanya ng mas madaling kamatayan.
Boss,
Boss,
why did you let Chou go?
bakit mo pinakawalan si Chou?
This is no longer important.
Hindi na ito mahalaga.
The Three Families
Ang Tatlong Pamilya
are not going
ay hindi pupunta
to let any one of us live.
para mabuhay ang sinuman sa atin.
Even if it's just
Kahit na lang
an uninvolved person who wants to stay out of this conflict.
isang taong walang kinalaman na gustong lumayo sa salungatan na ito.
In that case,
Kung ganoon,
we'll let the Three Families
hahayaan natin ang Tatlong Pamilya
pay for this.
bayaran ito.
Everyone,
lahat,
please guard the Spider's Nest tonight.
mangyaring bantayan ang Spider's Nest ngayong gabi.
- Yes! - Yes!
- Oo! - Oo!
We won't stop
Hindi kami titigil
until we die!
hanggang sa mamatay tayo!
♪Like fate, winding with the tide♪
???Tulad ng tadhana, paikot-ikot sa tubig???
♪Who can ford this river of night?♪
???Sino kayang tumawid sa ilog ng gabing ito????
♪Where's the far shore we chase all our lives?♪
???Nasaan ang malayong dalampasigan na ating hinahabol sa buong buhay natin????
♪Surrendering all hues for a glimmer of light♪
???Isuko ang lahat ng kulay para sa isang kislap ng liwanag???
♪Through joy and sorrow♪
???Sa saya at kalungkutan???
♪Still I can't let go♪
???Hindi ko pa rin kayang bitawan???
♪Longing keeps me awake at night♪
???Ang pananabik ang nagpapapuyat sa akin sa gabi???
♪My heart no longer my own♪
???Hindi na sa akin ang puso ko???
♪No one can escape from love♪
???Walang makakatakas sa pag-ibig???
♪How many hidden feelings♪
???Ilang hidden feelings???
♪Sink in silence deep?♪
???Lumabog sa malalim na katahimikan????
♪Searching through the endless nights♪
???Naghahanap sa walang katapusang gabi???
♪Struggling on the edge of love and pain♪
???Nakikibaka sa gilid ng pag-ibig at sakit???
♪Shadows crossing shadows♪
???Mga anino na tumatawid sa mga anino???
♪Whose name hides in your eyes?♪
???Kaninong pangalan ang nakatago sa iyong mga mata????
♪When the wind blows, ask not when I shall return♪
???Kapag umihip ang hangin, huwag itanong kung kailan ako babalik???
♪Ask not when I shall return♪
???Huwag itanong kung kailan ako babalik???
♪Like fate, winding with the tide♪
???Tulad ng tadhana, paikot-ikot sa tubig???
♪Who can ford this river of night?♪
???Sino kayang tumawid sa ilog ng gabing ito????
♪Where's the far shore we chase all our lives?♪
???Nasaan ang malayong dalampasigan na ating hinahabol sa buong buhay natin????
♪Surrendering all hues for a glimmer of light♪
???Isuko ang lahat ng kulay para sa isang kislap ng liwanag???
♪Through joy and sorrow♪
???Sa saya at kalungkutan???
♪Still I can't let go♪
???Hindi ko pa rin kayang bitawan???
♪Longing keeps me awake at night♪
???Ang pananabik ang nagpapapuyat sa akin sa gabi???
♪My heart no longer my own♪
???Hindi na sa akin ang puso ko???
♪No one can escape from love♪
???Walang makakatakas sa pag-ibig???